el humo se eleva sobre han yunis en el
sur de gaza mientras el ejército israelí
sigue bombardeando presuntos escondites
de
jamás los combates obstaculizan el
suministro de ayuda algunos convoyes han
sido incluso atacados según la ONU por
primera vez en 10 días llegan
suministros médicos a han yunis el 85
por de la población gazatí casi 2
millones de personas son desplazados
dentro de la
franja
en una declaración el coordinador de
ayuda de emergencia de la ONU afirma que
TR meses después de los ataques de jamás
gaza se ha convertido en un lugar de
muerte y
desesperación las familias duermen al
raso pese a Las bajas
temperaturas las zonas a las que se dijo
a los civiles que se trasladaran son
bombardeadas la población se enfrenta a
los mayores niveles de inseguridad
alimentaria que se
recuerdan la hambruna está a la vuelta
de la esquina gaza se ha vuelto
simplemente
inhabitable el viernes el ejército
israelí declaró haber alcanzado más de
100 objetivos incluidos posiciones
militares bases de lanzamiento de
cohetes y
arsenales Seguiremos intensificando las
operaciones en todo el
sector tenemos un objetivo claro
garantizar el regreso de los residentes
del Norte a sus hogares
en medio de los combates la ONU afirma
que los suministros vitales para la
supervivencia de 2 millones de gazatí
son prácticamente
inexistentes y se teme que la guerra y
el sufrimiento se extiendan a la
frontera norte de Israel con el Líbano
donde se registra un constante
intercambio de
disparos